Watazamaji duniani kote, ninaamini mmefurahia ujumbe wa leo. Ni kuhusu mahusiano
Katika hali yoyote ile, wakristo hawapaswi kujitoa katika mahusiano au kanisa.
Kama vile kutokuelewana, kutokubaliana, migogoro mikubwa au kuwa na chuki.
Ikiwa uko sahihi au umekosea, tunapaswa kusubiria kwa uvumilivu kuachiliwa na Mungu.
Kila Mkristo anapaswa kutambua kwamba kama upo sehemu Mungu anataka,
shetani atataka kukukwaza ili ujiondoe.
Kikubwa usimfanyie urahisi shetani
Katika nyakati za migogoro mikubwa kwenye mahusiano au kanisani, baki pale ulipoa... wala usitoke
Kuhudhuria kanisani ni jambo la Mungu. Tunapokwenda kanisani, tunajibu mwaliko wa Mungu.
Katika hali yoyote ile, usiondoke, subiri kwa uvumilivu Mungu akuachilie.
Tuombe.
Watazamaji duniani kote, kumbuka moyo wako ni chumba cha maombi.
Mwambie Yesu unataka kusikia sauti yake.
Unataka kusikia sauti yake. Moyo wako umuite Yesu kwanza, Katika jina la Yesu.
Kwa amri ya Yesu, Petro alitembea juu ya bahari.
Ninaamuru udhaifu wa kila aina, kila pepo linalosumbua maisha yako.
Kila pepo linalosumbua maisha yako. Kila pepo linalosumbua biashara yako na kazi.
Kila pepo linalokusumbua litupwe kwa jina la Yesu.
Ninasema, wewe pepo ukamatwe, ukamatwe, ukamatwe kwa amri ya Yesu!
Batimayo kipofu alipata kuona.
Kwa amri ya Yesu, ninaamuru udhaifu wa kila aina katika roho yako, katika mifupa yako, katika nyama zako, katika mwili wako
kuondoka sasa hivi kwa jina la Yesu!!
Ondoka! Ondoka! Ondoka! Kwa jina la Yesu!
Kwa amri ya Yesu, nakuambia, hali yoyote inayokuletea changamoto, inayoleta changamoto
katika kazi yako inayoleta changamoto katika njia zako, niayokuletea changamoto, sasa hivi ... ondokakwa jina la Yesu!
Ondoka, katika jina la Yesu!
Giza ni ugonjwa na ugonjwa ni giza, mateso ni giza.
Ninauamuru huo ugonjwa kuondoka katika maisha yako!
hayo maradhi, huo ugonjwa, ondoka... hayo mateso ondoka!
Kushindwa ...kukamatwe kwa jina la Yesu!
Kushindwa ... kukamatwe kwa jina la Yesu!
Kukatishwa tamaa katika njia zako, sasa hivi kukamatwe kwa jina la Yesu!
Vikwazo katika maendeleo, ninakuambia, Simama!!! Waachie watu wangu katika jina la Yesu!
Nakuaambia, waache watu wangu! waache watu wangu! waache watu wangu!
Yesu, Wewe ni mponyaji wa majeraha ya ndani na nje.
Sasa hivi katika jina la Yesu, ponya kuvunjika kwao. Kwa jina la Yesu!
Ponya kuvunjika kwao, katika jina la Yesu!
Ponya kuvunjika kwao, katika jina la Yesu! Ili waweze kushikilia imani yao!
Ponya kuvunjika kwao, katika jina la Yesu! Waokoe!
Okoa maisha yao, okoa biashara zao katika jina la Yesu.
Ninawafunika kwa damu ya Yesu.
Mfunikwe na damu ya Yesu!
Ninawafunika kwa damu ya Yesu!
Mtu yeyote aliye katika uwepo wa sauti yangu,
sasa hivi, nawaambia... mfunikwe kwa damu ya Yesu!
Mlindwe na damu ya Yesu!
Ninawaokoa, kwa jina la Yesu!
Ndiyo, ndiyo ninasikia mnawekwa huru.
Mmeokolewa! mmerejeshwa, jina la Yesu!
Ninayasikia mafanikio makubwa. Mafanikio makubwa! Mafanikio makubwa!
Ndiyo, mafanikio makubwa. Mafanikio makubwa! Mafanikio makubwa!
Anza kukiri hii- mafanikio makubwa! Kiri kwa moyo wako wote.
Mafanikio makubwa! Kiri kwa moyo wako wote.
Sema "Mafanikio makubwa!" Hili ndio ungamo na ushahuda wako sasa hivi.
Mafanikio makubwa katika biashara yako.
Mafanikio makubwa katika njia yako.
Mafanikio makubwa katika kazi yako.
Mafanikio makubwa katika afya yako.
Mafanikio makubwa! Mafanikio makubwa! Mafanikio makubwa! Kwa jina la Yesu!
Hivi sasa, hili ndilo ungamo lako, "Nilikuwa gizani."
Hivi sasa, umenileta katika nuru. Asante Yesu!
Katika jina la Yesu Kristo tunaomba.
Amina! Amina! Amina! Amina!
Endelea kujiunganisha katika jina la Yesu Kristo.